# Правова практика за нормою ст. 6 Закону України «Про державний контроль за використання...

**Ідентифікатор кластеру:** #157  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 6 Закону України «Про державний контроль за використанням та охороною земель»`
- `ст. 4 Закону України «Про державний контроль за використанням та охороною земель»`
- `ст. 6 Закону України «Про тимчасові особливості здійснення заходів державного нагляду (контролю) у сфері господарської діяльності»`

## Рішення в цьому кластері
- [[95945685]]